انا ابو اياد وهي قصتي وعايش بالاجار
راتبي قليل ومديون للناس وحياتي كثير دمار
حليب واواعي العاب دراسة وفوط للصغار
سنة ورا سنة سنة سنة ورا سنة سنة جبنا ولاد كثار
عدّي علي هدى منى لمى شادي ورامي ويمكن في نضال
لو نظمنا زي ابو سامي كان
ما فقعت الدار
اقعد يا ولد بلا ولدنة ... انزل بلا ولدنة... بس يا بنت بلا ولدنة.. قومي بلا هبلنة
اقعد يا ولد بلا ولدنة ... انزل بلا ولدنة... بس يا بنت بلا ولدنة..
فقع الدار
شوفتي ما احلا دار ابو سامي عندو ولدين
وطول نهارو مطشش مرتو ومش عايش بالدين
بيتو مرتب ما في دوشة ومصاري موفرين
فكر وتكتك ونظم وخلف وهيهم مرتاحين
عندي ولاد مجانين
كسرولي كل الدار ومش سائلين
هلكنااااااااااااااااااا
وتعبنااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وخلفنااااااااااااااااااااااااااا
شوفي شو صاار
فقع الدار
اقعد يا ولد بلا ولدنة ... انزل بلا ولدنة... بس يا بنت بلا ولدنة.. قومي بلا هبلنة
اقعد يا ولد بلا ولدنة ... انزل بلا ولدنة... بس يا بنت بلا ولدنة..
فقع الدار
مرتي وانا كل يوم منروح على بيتنا تعبانين
شادي ببلش يشكي عارامي عشان طقعوا كفين
لمى بتعيط بدها ميك اب وبدها فساتين
صرت اتمنى لو اني مخلف طقم فناجين
عندي ولاد .... مجانين
كسرولي كل الدار ومش سائلين
عندي ولاد...... مجانين
هلكناااااااااااااااااااااااااااااااا
وتعبناااااااااااااااااااااااااااا
وخلفنااااااااااااااااااااااااا
شوفي شو صار....
فقع الدار
اقعد يا ولد بلا ولدنة ... انزل بلا ولدنة... بس يا بنت بلا ولدنة.. قومي بلا هبلنة